我们结婚啦！——褒义
女生吃辣的热的怎么保持妆容？——贬义
弹幕费流量吗？——贬义
当女士们问我美吗的时候，你们都怎么回答？——贬义
呵呵——褒义
太太送我一把牙刷，刷了半个月天天流血，搜索了一下好像发现了什么。——贬义
满五岁的小花妹妹还没有掉乳牙，烫了一次头发学会了骑二轮自行车心情好时会和妈妈一起写毛笔字出门会要化妆了，最喜欢涂指甲油要留长发，坚决不剪头发脾气很硬，不会服软爱运动，踢足球，打篮球，爱滑雪爱跳芭蕾做什么都有耐心爱学习，并且学习的目标是哥哥喜欢认字喜欢吃糖，爱吃鸡皮爱...全文——褒义
为了不被时代淘汰，我又试着做了一个菜。——褒义
躲在卫生间很随意地吓了一下孙俪老师，原来人的头发真的会立起来。——褒义
中国航天日2020今天是中国航天日，想起一部电影叫银河补习班，浩瀚太空，航天员意外失联，生命最大的绝境中，他回忆起自己那个最了不起的爸爸。一对父子跨越漫长的时光，守护爱和亲情，故事充满了欢乐、温暖、泪水与奇观。值得看看。中国航天人加油！——褒义
孙俪说秋裤要穿到立夏。——贬义
长生不，老鹿——贬义
對我來說不管演出大小哪怕只有一個觀眾我都在乎我都緊張我希望我心裡唱出的能到你的心裡這幾天的彩排,除了感受心裡的壓力,也明顯感受全身痠痛.每天送完孩子上課,回來準備,就去彩排了.然後晚上趕著回來陪兒子睡覺,等他睡著…..我就開始失眠了……緊張,正常！為什麼特別緊張？這次的表演對我...全文——褒义
北京今天八级大风，哪都别去！听我的人设被吹成了小说QQ音乐：我的人设被吹成了小说酷我音乐：:t.cnA6woe1KG酷狗音乐：:t.cnA6woe1K4XXXL_BOX的微博视频——褒义
心态彻底崩了——褒义
孩子们想吃生煎包，祝我成功。——褒义
扮演别人的时候我时常会思考，我是谁？这一次，用唱的给你听…从十二岁开始学习歌剧到二十岁进入上海音乐学院学音乐剧，到现在发专辑，音乐陪伴我整整十八年。首张专辑，十年之约。我们一起解锁孤独，去接受人生的不完美，谢谢你们，一直都在。陈学冬孤独学亚洲新歌榜陈学冬的微博视频——褒义
邓超[超话]超哥超哥能不能翻个牌@邓超@邓超@邓超@邓超武汉·武汉雷神山医院李妞new的微博视频——褒义
今天，距除夕之夜“韩红基金会”的物资冲进危难中的武汉，已有57天，也是“驰援武汉”项目物资捐赠收尾的日子。接下来，我们的捐赠重点将转入病亡困难家庭的帮扶工作。这57天，不管多么艰难，我们的采购、捐赠未曾停过。人们把赞美献给了“韩红”，而我要一次又一次地说，这个“韩红”并不是一个人，而...全文——贬义
白衣天使谢谢你【转发！谢谢你为湖北拼过命——褒义
今天是我的生日，来祝福我吧！——褒义
抗疫行动手写加油接力武汉加油，中国加油！@刘亦菲——褒义
【速扩！新型肺炎求助通道开启】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击:t.cnA6PE3Spx填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！武汉加油！——贬义
【转发为武汉加油！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起，武汉公交地铁暂停运营；机场、火车站离汉通道暂时关闭。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！——褒义
【为他们转发！致敬疫情前线医护人员——褒义
歌唱祖国每一座高山每一条河流，2020，祝福祖国繁荣昌盛！——褒义
转发破十，我就加入中国女排——贬义
胡（Banker）海泉——贬义
今天的红毯造型。——褒义
【纪录电影《星光》，看中国人用梦想的“星光”创造的世界减贫奇迹！】一个萦绕中国人心头千年的梦想，如今实现在即。大型公益项目脱贫攻坚战星光行动纪录电影《星光》将于17日在CCTV6电影频道首播。这次，中国电影人再度集结，走过万水千山为你讲述中国扶贫故事！决胜脱贫人民日报的微博视频——褒义
等等喜欢我给他挠背，挠着挠着就睡着了，就像小时候你给我挠背一样，想你了爸。——褒义
感谢孙俪老师极致的摄影风格，感谢你在茫茫大海中找到我，这是我此生见过最伟大的作品，像一首诗。邓超的微博视频——褒义
脱贫攻坚战星光行动做了一件有意义的事情，这是我收到最好的新年礼物，2020年祝福张北、怀安越来越好！星光公益我愿意——褒义
【福利帖】评论中@出你在乎的人，道一句“新年好”吧。抽200位，哥请你看丁丁张的新电影，小白子枫大勋陪你跨年——褒义
张韶涵新专辑？？？？？？？——贬义
李云迪肖邦大碟全球发行大家久等了！我与华纳携手推出的专辑《肖邦钢琴协奏曲全集》今天上线！这张专辑中我担任钢琴演奏和指挥两种身份，希望你们喜欢——贬义
南方老妈——贬义
哎哟，《天火》不错哦——褒义
国家公祭日让我们一起点亮紫金草——贬义
敢PK丑照吗？——贬义
过年我要回去吃南昌拌粉，你们呢？2020江西卫视春晚@江西卫视@江西卫视根据地@微博综艺——褒义
不敢相信🙏🙏🙏——贬义
老李头，生日快乐，比心。邓超的微博视频——褒义
到厦门了，去哪里约会？厦门——褒义
我的鼻梁经常挡住我的视线，怎么办？——贬义
今天等等8⃣️岁了，时间真快……今天爸爸妈妈给等等的礼物都是自己做的爸爸做了一个蛋糕妈妈织了一条围巾儿子很温暖，不停的赞美爸爸说这是他吃过最好吃的蛋糕和我说他很喜欢我给他织的围巾，他会天天带在身边，想我了，就会拿出来闻一闻——褒义
陈赫，生日快乐，年年有今日。邓超的微博视频——褒义
我遇到大麻烦了！两个孩子都需要我陪，等等要运动，妹妹要画画，我说让妈妈陪其中的一个两人都不要，场面很震撼都在痛哭，怎么办？——褒义
无转发，无家可归。——贬义
60万米高空看中国火红燎原，革命圣火由此而兴；古色风韵，千年技艺流传不息；翠绿如珠，璀璨绿宝点睛镶嵌。我从卫星看家乡卫星新闻特约主播@邓超邀你一起，看江西盛景@江西日报@民生江西@江西卫视新华视点的秒拍视频——褒义
2小时篮球跑了10616步，消耗1741卡路里。——褒义
想逃离这个家，付出再多，也约不到一个孩子睡觉。——褒义
你梦到过什么？——中性
孙俪老师问我是不是每天化点妆好看，我说是，不然怎么配得上我。——褒义
今天，转发接力，把最美好的祝福都给你！生日快乐，14亿人为你庆生！——褒义
看牙医要注意什么吗？穿什么去合适？——褒义
等等说视频不是好东西。——褒义
很荣幸加入电影频道脱贫攻坚战星光行动成为一名星光队员，今天我将去到河北的怀安和张北两县，体验谷子变小米的过程，探访特色扶贫基地。欢迎和我一起来发现当地优质农产品，探寻脱贫精神，发现产业扶贫新可能。加油，怀安、张北！人人公益节@微公益脱贫攻坚战星光行动的微博直播——褒义
中国队加油。——褒义
最后一次，别再问我要自拍了。——贬义
你会倒立吗？——褒义
【福利帖】转发中抽100位，请你看大姚的《送我上青云》——褒义
我也支持香港警察！——褒义
临海。平安。——褒义
鹿晗。加油。——褒义
孩子们说想在家里滑雪——褒义
感谢幕后的艺术家，没有你们就不会有小银河，谢谢。摄影指导–汪大勇灯光指导–陈龙调色师–张明珠概念设计–郝艺美术指导–马士棋剪辑指导–BalluSaluja造型指导–刘倩郝艺混录师–MichaelHedges、PhilHeywood、AlexisFeodoroff录音师–张京对白编辑总监–黄铮配...全文——褒义
这种天孙俪老师穿着风衣拍摄外景真的很心疼，我也替代不了她，只能为她写一首英文诗等她回家念给她听。——褒义
今天是电影烈火英雄正式上映的日子，也是光荣的消防员江立伟正式跟大家告别的时候，在此请让我用一首老歌别哭我最爱的人致敬我们的消防英雄。感谢所有台前幕后工作人员的努力，将这些真实的故事搬上大银幕，用电影来抵抗遗忘，让更多人记住他们。@电影烈火英雄:t.cnAiY4J5di——褒义
我，可爱又能吃的福子，今晚上线🍩湖南卫视、腾讯、爱奇艺、优酷，加油你是最棒的开播！知道我下饭，不用谢。——褒义
电影上海堡垒发布终极预告！上海堡垒全员严阵以待，所有人携手并肩共筑森严壁垒。在中国，在上海，坚守地球最后的战场！8月9日不惜一切，为这座希望之城终极一战！——褒义
谢谢这些奋战在一线的教育工作者的喜爱和鼓励。我们只是拍了一部电影，而了不起的教育工作者们每天都在面对现实中的挑战。致敬。电影银河补习班的微博视频——褒义
1990年亚运会，1998年特大洪水，2019年“曙光号”升空，横跨近30年，不一样的年代，不一样的对待。——贬义
你好，马皓文上映一周了，将近两千万的观众看过了电影。有很多观众在热烈讨论电影里马皓文的教育方式。这部电影无疑还有很多缺点和遗憾，能够收获如此多的声音何其幸运，对创作者来说，所有观影后理性的探讨都是最珍贵的礼物。没有认真的聆听和学习，不会有下一次的进步。下午的...全文——褒义
女人一天拍多少张自拍？——贬义
献给父亲，送给孩子今天是7月18号。《银河补习班》上映了。之前的路演中，有记者问我和老俞，为什么要拍这样一部电影？我回答说这个想法是七八年前就有的，老俞说应该是更久。我们从小都不是传统意义上的好学生。我曾经在小学五六年级有过短暂的学霸生涯，而且，嗯，真的当过英语课代表。Soam...全文——褒义
父母和孩子，永远是银河里最像的人电影银河补习班的微博视频——褒义
我從小就是不被看好的小朋友，但所幸每每老師說我沒救的時候，我的家人說：沒關係，堅持做你自己喜歡的事就好。真的真的！這個世界太複雜，我們做好自己已很了不起。我看了預告已經淚眼汪汪，看了一些訪問後，了解導演與創作組的初心，更加佩服與感動。尤其那天鄧超說：當年因為調皮，學校說他不...全文——贬义
@邓超@俞白眉啥爆了？0718电影银河补习班戏里有爆破场面？——褒义
从“缺根弦”到航天员，马飞的成长离不开爸爸的鼓励，也标记着时代的变迁。30年变化太大，亚运会洪水赈灾青丝变白发，唯一不变的是爸爸的爱。——褒义
一大早班机延误至今。广州首映的第一场放映马上就要开始了，心急如焚……成都·成都双流国际机场——贬义
今天，电影《银河补习班》预售正式开启。朋友们请多多转发，多多支持。截止7月7日晚二十四点，会从晒票根者中抽取三位，邀请参加电影首映礼。欢乐暑期档嘉峪关·嘉峪关机场——褒义
几个月前，去香港请Eason看电影。他时而抚掌大笑，时而沉静落泪。电影放映完，他和经纪人Lisa姐一起站起来鼓掌。映后十分钟，白眉我和他聊天，他说，对不起，等一下，我还没有出来，我还在哭。然后Eason说，这个歌我唱定了。谢谢你们，相信我。晚上吃饭的时候，他自己和陈小霞打电话，讲自己的创作...全文——褒义
哪位歌神？北京·恒通国际创新园——褒义
冲进去吃碗面怎么样？兰州——贬义
不知道为什么我说自己是学霸总有人不相信？沈阳——褒义
到南京了，早点吃什么？午餐吃什么？晚餐吃什么？宵夜吃什么？什么？南京——褒义
早上去看了爸爸，给他放了两首《银河补习班》里的歌，其实就是写给他的歌，陪他喝了罐他喜欢的冰啤酒，告诉他我带着献给他的电影开始路演了，第一站就从老家南昌出发，我也会为你在观众席留个空座位，希望你喜欢，爱你爸爸。——褒义
